那奶奶跟你坐在这儿
咱们一起吃
就坐在这儿吃
闻闻
香不香
快拿着
尝尝
吃吃看
好吃
好吃多吃
那我们进房间慢慢吃好吧
好
听话 囡囡
乖囡
来
云深
你去哪儿了
一晚上都没回来
你说你还没有康复好呢
你怎么能瞎跑呢
云深回来了
还没吃早餐吧
快过来 吃早餐
谢谢陶姐
陶姐
你忙别的去吧
好
云深
你别忘了你答应过我的
我没有忘
你别以为我不知道
你昨天晚上去哪儿了
你不会是想反悔吧
您想多了
既然已经分手了
就不要再继续纠缠下去
这样对谁都好
你奶奶的事
我表示遗憾
您来找我有什么事吗
你奶奶的肝源是怎么得来的
云深肯定是瞒着你的
但你应该很清楚
我很感激他为我做的一切
朱医生
人不能太贪心
什么都想得
既然你已经做出了选择
就要付出相应的代价
让云深受伤我很抱歉
如果你真的爱他
就不要把他变成一个
背信弃义的男人
这边请
来
请慢用
谢谢
我就想吃点普通家常菜
你至于搞这么大阵仗吗
只要你喜欢就行
你干吗呢
把肉挑出来
为什么呀
你把肉都挑出去了
那我吃什么呀
你之前在家不是不吃肉吗
只吃蔬菜的
我之前那是减肥呢
那你现在还减吗
都被你气瘦了
你管我减不减
我现在就爱吃肉
现在吃肉吗
吃
行行行 别拌了 别拌了
就这样吧 就这样吧
吃吧
我想吃那盘肉
好
好吃吗
我记得我就放在梳妆台上了呀
你好好找一下
没有啊
那我回去帮你找吧
拜拜
买好了
爆米花呢
那个香精味太多了
不是很健康
可乐和爆米花是看电影的绝配啊
怎么这点常识都没有
那我去买
早点休息
有什么事随时给我打电话
我来
西洲
我今天很开心
虽然只是
普普通通的吃饭跟看电影
但是
你第一次没有吃着吃着
就跑出去接电话
还陪我看完了一场完整的电影
我第一次有恋爱约会的感觉
对不起啊 阮阮
我今后
一定会花很多时间来陪你的
一定
路上注意安全
拜拜
喂
喂 傅总
姜俊那件事情的证据都收集好了
要不要现在交给检察院
先等等吧
为什么呀
现在可是扳倒姜总最好的机会
您不是要放弃吧
先等一下
看詹姆斯那边什么情况
好的 我明白了
朱旧
你下班了
姑姑
一大早就过来了
有什么事吗
我有件事想跟你商量商量
是这样啊
我知道当时买房子的时候
你爸爸妈妈出了大头
所以老太太把房子留给你
我没意见
可是老太太之前
答应把阳阳户口转过来
方便上学
你看
我知道
这奶奶刚去世
我就跟你提这个事
是有点
可是我怕赶不上报名啊
姑姑
我昨天上了个大夜班
现在实在头疼得厉害
晚一点再说 行吗
朱旧
我这不是心急嘛
你说办这个事情也需要一段时间
再拖下去
我怕报不了名了呀
你是不是不愿意呀
姑姑
不是
我身体实在有点不舒服
我去躺一会儿
朱旧
你怎么了
云深
你去哪儿了
奶奶一直问你
你怎么不来看她
她问了我好多好多次
你去哪儿了
想看你
我
对不起
你怎么来了
是姑姑给我打的电话
我没事
你走吧
刚刚是不是做噩梦了
梦见奶奶了
你走吧
朱旧
医生说你血糖过低
加班太累才晕倒的
你肯定没有好好吃饭
我告诉你
你一定要照顾好自己
这样奶奶才不会为你担心
好
我知道了
以后不会了
饿不饿
想吃什么我现在给你去买
我没事
你走吧
好
你好好休息
我还想拜托你最后一件事
你说
奶奶明天做手术
你能不能和我一起
把奶奶送进手术室
对不起
云深
奶奶想要做手术之前见你
已经跟我说了好几次了
算我求你了
我还有工作
我先上去了
云深
奶奶
你出差回来了
回来了 回来了
坐
你出差回来了
云深回来了
我以为手术之前见不到你了
奶奶
你不听话
你明天就要手术了
您应该好好地休息
我睡不着
您是在担心
明天的手术吗
我担心囡囡
这两天我老在想
囡囡爸爸妈妈出事的时候
她那个伤心难过的样子
我怕
我怕 我
我要是再有个什么三长两短
囡囡
奶奶
你不许胡说八道
你肯定会没事的
奶奶
云深
你答应奶奶
如果
我手术当中有什么不测
你替我照顾囡囡好吗
我不要
云深不要
奶奶 既然你都这么担心她
你就更要好好的
长命百岁
亲自照顾她
你这个孩子
奶奶
那我们回屋休息
我想在这儿多坐坐
好
那云深陪你
姜总
这是美国寄来的文件
我翻译了一份中文版给您
辛苦了
那我先走了
爸
我有话跟您说
什么事
之前有风声说
要收购咱们凌天的红石风投
您还记得吗
怎么
又有新的动静啊
这资料哪儿来的
红石之前投资的
都是房地产跟酒店
突然转向医药
我就很好奇
所以
我就找人调查了他们的资料
看来传言并非空穴来风
傅西洲脱不了干系啊
爸
根据客户的要求
这幅画要加大一倍
那另一幅呢
另一幅
回头我再跟他们沟通一下
再确认一下尺寸
好
阮阮
姜阿姨
您怎么来了
有件事我想问你
这是什么
这是一家
美国风投公司的股东名单
上面有你的名字
你不知道啊
我就说呢
一个学艺术的小姑娘
怎么会对风投感兴趣
看来
是西洲背着你
用你的身份操作的
姑姑
来了来了来了
朱旧
姑姑
你怎么来了
先进来 先进屋
你好点了吧
好多了
你先坐啊
我这锅里还烧着菜呢
马上就好
你先坐 先坐一会儿
阳阳
吃饭了
知道了
谢宁阳
叫你吃饭你听不见啊
就晓得打游戏
你怎么不死在游戏里面
知道了
快出来
吃饭还拿个手机
姐姐好
阳阳
你吃过了吧
要不要跟我们一起吃一点
不过今天就两个菜
也不知道你要来
姑姑
我就不在这儿吃了
我今天来
主要是要给您送这个
这是房子的资料
房子就给你了
给我
你就收着吧
这是为什么呀
因为你是我姑姑啊
好了
你们抓紧吃饭
我也该走了
我送送你
姑姑
别送了
就到这儿吧
我走了
朱旧
你自己要多保重啊
好
你也是
傅西洲
我自己都不知道
我是这么大一个公司的股东啊
你给我解释一下
阮阮
对不起
我有我的理由
你说对我做不到百分之百的坦诚
我试着理解了
但你利用我的身份隐瞒我
这一点不管出于什么
我都无法理解
这才是
你一直不愿意离婚的理由吧
不是
这是两回事
行了
我本身就是个笑话
把证据递给检察院
姜女士你好
我们是市检察院的
有件事需要你协助调查
麻烦你跟我们走一趟
请
请你解释一下
怎么
没话说啊
这么说
红石收购凌天就不是空穴来风了
您不是都知道了吗
你就这么急着要坐那个位置
甚至要引狼入室
我这不是跟您一样吗
为达目的
不择手段
你这跟谁说话呢
我在跟一个为了利益
拆散自己儿子婚姻的好爸爸
好爷爷在说话呀
你终于知道了
对啊
你从小就是一个城府很深的孩子
当年
是我想得不够周全
害得你妈妈生病
你爸爸郁郁而终
可是这么多年
我心里也不好受啊
毕竟那个是我的儿子
西洲
当你五岁那年
进我们傅家门
你就是家里的一份子啊
你去想想
爷爷有没有亏待过你
嘴上说是一家人
事实呢
我为云深做什么都是理所应当
而云深为我做的
哪怕是一小点
你们恨不得我刻在心里
如果这个就是你所谓的不亏待
是的
我都记得
当年凌天要他们姜家支持
厂里这么多人要等着开饭呢
我是有我苦衷的
那我妈妈呢
她受的苦就是活该吗
我对不起她
您这一句对不起
说得可真轻松啊
你要是真的觉得抱歉
你就不该让那个姓姜的
送我妈去精神病院
你更不会这么多年
对她一直都不闻不问
连她临走那一天
你都不愿意去看她最后一眼
你要怎么样才能够原谅爷爷
爷爷
你该不会真以为
我想当那个总经理吧
你错了
我要让红石收购凌天
把凌天拆分卖了
我要让凌天制药这四个字
从这个世界上消失
你
爷爷
这按道理来说
应该快下班了
老板 扈律师来了
扈律师
到底怎么回事
是姜俊挪用了一笔大额公款
姜总说
她并不知情
但转走的那笔款
确实盖了财务部的章
可是我妈对财务盖章
一向都很谨慎的
姜俊跑了
我们需要找到证据
证明章不是姜总盖的
姜总说
她在办公室安了隐藏摄像头
让你查看一下监控
好
落实了与我联系
辛苦扈律师了
好  好
辛苦扈律师
陶姐
爷爷住院了
好
知道了
怎么了
老板 我来吧
你到底要干吗
老板 老板
老板
放开
冷静点
这里是医院
既然你来了
交给你了
医生
我爷爷怎么样了
暂时没有生命危险
但现在处于昏迷状态
那他
什么时候能醒
不确定
还需要进一步观察